دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
برو بونو
السيد كانغ!
هل ستقاضي الرئيس تشوي؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
سأرفع دعوى مدنية للمطالبة بالتعويضات.
لكن لماذا قلت ذلك؟
"رفع دعوى مدنية للمطالبة بالتعويضات."
هذا طويل جدًا.
"سأقاضيك."
هذا أسهل وأبسط بكثير أن نقوله.
سيؤدي ذلك إلى عناوين أكثر إثارة أيضاً.
"جنسي"؟
هل تعتقد أن هذه
الكلمة مناسبة لهذه الحالة؟
يجب أن يكون الأمر مثيرًا لجذب الانتباه،
وعلينا أن نجذب الانتباه.
إذا أردنا أن يستمع إلينا المزيد من الناس.
سنعقد مؤتمراً صحفياً،
لذا استعدوا.
لكن لا أحد عادةً ما يحضر
المؤتمرات الصحفية المتعلقة بقضايا المساعدة القانونية المجانية.
ألم تستمعوا؟
سنجعل الأمر مثيراً لجذبهم.
هل يمكنك أن تجد لي صالون حلاقة؟
- يا لك من طفل مزعج!
- صالون حلاقة؟ لماذا؟
- أليس هناك واحد في مدينتك؟
- بالطبع، يوجد!
يا ستريتش، كيف تسمح
لطفل أن يكون أذكى منك؟
عفوا؟ ولكن ماذا فعلتُ؟
يا إلهي، هذا الشخص الذي يسعى لجذب الانتباه!
أستطيع سماعك!
- لماذا صالون تصفيف الشعر؟
- يا إلهي!
قاضي الشعب يقاضي كوريا
يمكنكم الآن البدء
في التقاط صور كيم غانغ هون.
أنا آسف.
أنا متأكد من أنكم جميعاً مشغولون.
شكراً لحضوركم.
قلت إنك ستجعل الرئيس التنفيذي لمجموعة وونغسان،
تشوي وونغسان، يمثل أمام المحكمة.
إنها محاكمة استئناف للمطالبة بتعويضات
ضد المستشفى.
هل من الممكن إضافة مدعى عليه؟
هذه ملاحظة جيدة يا آنسة بارك.
لا يمكنك إضافة مدعى عليه
في محاكمة الاستئناف.
لذلك، في الاستئناف،
سأثبت المعاناة التي
شعر بها غانغ هون حتى الآن.
ثم، بما أن المسؤول الحقيقي
يختبئ خلف المستشفى،
سأرفع دعوى قضائية منفصلة للمطالبة بالتعويضات
ضد الرئيس تشوي وونغ سان.
إذا كان هذا الاستئناف بمثابة الجولة التمهيدية،
فإن تلك المحاكمة ستكون بمثابة المباراة النهائية.
سيكون الأمر أكثر حدة ووحشية.
استعد يا رئيس.
حسنًا يا جماعة،
سنجيب على بضعة أسئلة أخرى.
غانغ هون طفل ذكي وناضج للغاية.
هل قلت إنك استجمعت شجاعتك لرفع
الدعوى القضائية بعد مشاهدة فيلم كفرناحوم؟
ماذا؟ هل رأى ذلك شخص صغير السن مثله؟
هل تحب الأفلام؟
نعم. لسبب غريب،
أحب هذا النوع من الأفلام.
أمي تمازحني لأنني أملك روحاً قديمة.
ما هو فيلمك المفضل إذن؟
إنه فورست غامب.
صحيح. الفيلم الذي
يلعب فيه توم هانكس دور رجل معاق...
أنا وجانغ هون لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
أولاً،
مظهرنا الوسيم.
هذا نادر جداً.
غانغ هون عبقري في لعبة غو أيضاً.
أليس أنت اللاعب الأفضل؟
- هل هو متاح عبر الإنترنت؟
- لا.
- نعم، أنت كذلك.
- لست كذلك.
اسمها لعبة انطلق! انطلق.
أنا بالكاد أحافظ
على المركز الأول في تلك اللعبة.
ماذا؟ لعبة جو! جو؟ أنا ألعبها أيضاً.
ما هو اسم المستخدم الخاص بك إذن؟
AlphaGo911.
"AlphaGo911"؟
هل أنت أستاذ لعبة غو الشهير،
AlphaGo911؟
يا إلهي. أنت رائع.
مُطْلَقاً.
أملك…
لدي الكثير من وقت الفراغ.
ماذا تفعل بحق السماء؟
أعتذر يا سيدي.
كيف تجرؤون على زج اسم رئيسنا التنفيذي
في هذه المحاكمة الهزلية؟
هل هذا هو ما ندفع لكم
كل هذه الأموال من أجله؟
أعتذر. سأوقف ذلك مهما كلف الأمر.
في حال حدوث أي إزعاج
لرئيس مجلس الإدارة،
ستتحمل المسؤولية.
نعم سيدي.
الحلقة الرابعة
لقد كنتَ رائعاً اليوم يا غانغ هون.
كان الأمر صعباً، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
على أي حال، هل كان أدائي جيداً؟
لم أبدو متغطرسًا، أليس كذلك؟
يحب الناس
أن يبدو ذوو الإعاقة مثيرين للشفقة.
لا تفكر بهذه الطريقة يا غانغ هون.
على أي حال، هل تحب فيلم فورست غامب؟
أنا أيضاً أحب هذا الفيلم.
لا، أنا لا أحب ذلك الفيلم.
لم تكن؟
قلتُ فقط أنني فعلت ذلك.
بصراحة، الشخصية الرئيسية في الفيلم
يعاني من صعوبة في المشي
وإعاقة ذهنية.
لكن والدته تقول:
"الحياة مثل علبة شوكولاتة."
"لا أحد يعلم ما الذي سيحصل عليه."
هذا أمر سخيف.
"الحياة مثل علبة شوكولاتة"؟
كيف؟
إنها تعلم تماماً
أن أي شيء ستحصل عليه سيكون قمامة.
لماذا كذبت على ابنها؟
عصابة-هي.
لماذا لا تعلم والدة فورست؟
أن ابنها سيواجه
صعوبات في حياته؟
لماذا كذبت إذن؟
ربما لا يكون ذلك كذباً.
ربما كان ذلك أملاً يائساً.
أمل يائس؟
نعم.
في هذه الحياة التي لا يمكن التنبؤ بها،
أنت لا تعرف
ما هي الأشياء التي قد تحدث.
لكن حتى لو تركت
طعماً مراً في البداية،
تأمل أن يكون مذاق الأشياء حلواً
كالشوكولاتة في النهاية.
لقد تمنت بشدة أن يكون ذلك صحيحاً،
لذا ربما هذا هو سبب قولها ذلك.
دعت الله أن تكون حياة ابنها
مثل علبة شوكولاتة.
حان وقت العودة إلى المنزل الآن يا غانغ هون.
- لنذهب إلى سيارتي. سأوصلك.
- شكراً لك.
حسناً يا غانغ هون، هيا بنا ننطلق.
دعنا نذهب.
السيد كانغ.
ما هذا؟
توقفوا عن استخدام غانغ هون كحيلة دعائية.
استغلاله؟ ما الذي تتحدث عنه؟
-جاء غانغ هون إليّ من تلقاء نفسه--
-إنه لا يزال طفلاً.
ألا تفهم ذلك؟
قد يبدو ناضجاً، لكنه مجرد طفل.
لقد جعلته يقف
أمام المراسلين وكاميرات التلفزيون.
ألا تفهمين ذلك يا آنسة بارك؟
أبذل قصارى جهدي
لأقاتل من أجل غانغ هون.
هناك بالفعل سابقة قضائية في المحكمة العليا
تتعارض مع موقفه.
إذا لم نفعل ذلك،
سيقوم قاضي الاستئناف الذي يرأس الجلسة
برفض القضية فوراً.
علينا أن نلفت انتباه الناس.
هل أنت متأكد من أنك تقاتل من أجل غانغ-هون؟
ماذا؟
أنت لا تدافع عن نفسك، أليس كذلك؟
صحيح، مرشح العدالة
وقاضي الشعب، كانغ دا ويت؟
هل أبدو بهذا القدر من الدناءة؟
أنا آسف. لقد تجاوزت...
إذا كنت لا ترغب في العمل
مع شخص وضيع، فاستقل من الفريق.
-السيد كانغ.
-سواء أعجبك ذلك أم لا،
لقد جئت إلى هنا لأقود هذا الفريق.
سواء كنت أنت أو أنا، يبدو أن
أحدنا سيضطر للمغادرة.
سأشكل فريقاً فائزاً.
إن لم يعجبك ذلك، يمكنك المغادرة.
لكن لماذا هذا العبوس؟
ما هذا؟
هل أعضاء فريقك لا يستمعون إليك؟
لا، الأمر فقط...
فقط؟
هناك شخص
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
هل هذا صحيح؟
أتساءل من يستطيع أن يجسد
شخصية كانغ دا ويت العظيم
أشعر بعدم الارتياح.
حسنًا، جميعهم مجانين،
لذا فإنهم جميعًا يجعلونني أشعر بعدم الارتياح.
لا تقلق. سأتولى الأمر.
شكرًا لك.
بالمناسبة يا دا-ويت،
لا بأس من جعل الأمور حدثاً كبيراً.
لكن دعونا لا نتجاوز الحدود.
أي سطر؟
كان ذلك الطفل لطيفاً.
ذلك الصبي الرائع على الكرسي المتحرك.
وتساعد شركة Oh & Partners ذلك الصبي.
هذا جميل جداً.
لكن هل يُعقل محاكمة رئيس تنفيذي لشركة تشيبول؟
أنت تتجاوز الحدود كثيراً.
طالب الجميع في اجتماع الإدارة بفصلك من العمل .
وبالكاد استطعت منع ذلك.
"لقد كان مجرد عرض
للضغط على الخصم."
"أنت تعلم أنه بارع في فعل ذلك."
ماذا لو لم أكن أقدم عرضاً؟
ماذا سيحدث حينها؟
يتمسك.
لقد مر وقت طويل منذ أن تعاملت مع
قضية جنائية، لذا فإن ذاكرتي مشوشة.
قانون تشديد العقوبة
على جرائم محددة.
إذا تجاوز مبلغ الرشوة 100 مليون وون،
ما هي العقوبة؟
السجن المؤبد أو...
يمين.
السجن لمدة عشر سنوات على الأقل.
أليس كذلك؟
إذن شاهدت الفيديو.
هذا بار.
لماذا لا تشرب؟ هيا.
يا إلهي، هاتفي.
ما هذا الصوت؟
منطقة استراحة
السيدة بارك؟
يا إلهي! إذن أنت من فعل ذلك يا سيد كانغ.
- ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
- هذا ما أريد أن أسألك عنه.
وما هي تلك الأشياء التي بين يديك؟
هؤلاء؟
لنضعها جانباً
ويتحدثون كأشخاص عقلانيين.
لم أكن جاداً حقاً
عندما طلبت منك مغادرة الفريق في وقت سابق.
كنت أمارس رقصة السيف فحسب.
ما هذا الهراء؟
لماذا قد يقوم محامٍ فجأةً
بالرقص بالسيف في منتصف الليل؟
بالضبط.
بدأ كل شيء...
بفضل هذه الشركة القانونية.
ألا تملك من الخبرة ما يكفي
لكي لا تكون ساذجاً إلى هذا الحد؟
توقف عن التفكير في الأمور غير المفيدة
وركز على الأرقام.
الإيرادات، التكاليف، الأرباح.
أليس كذلك يا جماعة؟
- نعم سيدي.
حسنًا، هذا كل شيء لليوم.
يا إلهي، بارك. ما زلت طفلاً.
يا له من شيء لطيف.
بارك، هيا بنا نرتب الأمور.
نحن محترفون. لا تؤذوا الفريق.
حياة محامٍ مبتدئ
كانت مليئة
بتدفق مستمر من التوتر.
كنت أكره زملائي الأقدم مني رتبة.
كنت أخشى أن
يتم طردي في نهاية المطاف بهذه الوتيرة.
لذلك بحثت عن مكان لأفرغ فيه غضبي.
رائع!
السيد باي؟
لا!
أنت.
هل أنت هنا لتعلم رقصة السيف؟
لا، كنت أنظر فقط...
تعلمها.
أرى أنك ممتلئ بالغضب.
يجب أن تتعلم ذلك
حتى لا تمرض بسبب الإجهاد.
هل تعاني من الإجهاد؟
-إذن، تعلمت رقصة السيف؟
-نعم.
كان أستاذي على حق تماماً.
كلما أغضبني زملائي الأقدم ، كنت أرقص بجنون.
يا هذا.
نعم يا سيدتي؟
هل ترغب في أن تكون خليفتي؟
-عفواً؟
-أنت موهوب بالفطرة.
إن مستوى تركيز الشخص المهووس بالدراسة
أمر مخيف حقاً.
لقد مر وقت طويل، لكن شخصاً معيناً
جعلني أرغب في الرقص.
اعذرني.
يتمسك.
إذا أجبرك زملاؤك الكبار الذين تحتقرهم
على الرقص،
ثم الليلة --
يا إلهي، أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
نتيجة المباراة:
فوز
لقد تعلمت بعض الحركات الجيدة اليوم.
كم مرة هزمتك؟
لقد أخبرتك أنك لست نداً لي.
متى ستستسلم؟
كما تعلمون، أنا لا أستسلم أبداً.
- لدي الكثير من الوقت.
- حسناً. سألعب معك مرة أخرى.
تحدّني مجدداً الأسبوع القادم.
ماذا؟ هل لديك ما تقوله؟
رأيتك في الأخبار يا AlphaGo911.
ماذا؟
اسمك كيم غانغ هون، أليس كذلك؟
مرحبًا بعودتك.
لقد ظهرت في الأخبار.
نعم، على الأرجح.
"من المحتمل"؟
لقد شاهدت مقابلتك. هل رفعت
الدعوى القضائية بسبب ذلك الفيلم؟
ماذا؟
نعم.
أنت تفعل ذلك لمعاقبتي، أليس كذلك؟
أمي، ما الأمر؟
أعلم أن هذا صحيح!
ذلك الفيلم!
تدور القصة حول طفل
يقاضي والديه المهملين
لأنها أنجبته!
هل هذا ما تشعر به حقاً؟
كان عليك أن ترفع دعوى قضائية ضدي حينها.
ليس الله والمستشفى!
أجبني يا كيم غانغ هون!
أنا أرى ما وراءك.
تبني طفل من ذوي الاحتياجات الخاصة
ينظر.
انظر إليه!
كنت ترغب في الظهور على التلفزيون ليتم تبنيك.
ماذا؟ تريد الذهاب إلى أمريكا؟
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
كيف يمكنك...
كيف يمكن لعلاقة الأم بابنها أن تكون...
ألا تكره والديك؟
ماذا قلت للتو؟
صندوق الموسيقى الذي تحبه كثيراً...
قلتَ إنها تركتك
في اليوم الذي اشترت لك فيه ذلك.
هل ما زلت معجباً بشخص كهذا؟
كيم غانغ هون،
أخبرتك.
أفلست عائلتنا،
لذلك بسبب الديون-
أظن أن الآباء يتخلون عن
أبنائهم في الأوقات الصعبة أيضاً.
كان يجب عليك أن تتخلى عني أيضاً!
كيم غانغ هون!
تمام.
ما الذي ستثبته
في هذا الاستئناف؟
خطأ المدعى
عليه مستشفى وونغسان العام
عدم تشخيص
الإعاقة وشرحها
وقد تم الاعتراف بذلك بالفعل
خلال المحاكمة الأولى.
وذلك لسبب وحيد هو عدم قبول اعتبار
حياة المدعي ضارة،
تم رفض دعوى المدعي.
لذلك، في هذه المحاكمة الاستئنافية،
سنوضح كيف تبدو الحياة
بالنسبة للأشخاص ذوي الإعاقة
لإثبات الأضرار
التي لحقت بالمدعي.
أعتقد أن محامي المدعي
مخطئ بعض الشيء.
كوريا دولة متقدمة الآن
في كل جانب من جوانب الحياة.
يتم ضمان رفاهية ومساواة الأشخاص ذوي الإعاقة قانونياً.
حقوق التنقل
وخدمات النقل.
لقد استثمرنا
مبلغاً باهظاً من المال
توفير جميع أنواع
المرافق التي يسهل الوصول إليها.
ماذا يريدون أكثر من ذلك؟
سيدي القاضي، هل وافقت للتو
على رأي الدفاع؟
عفوا؟ لا.
كنت فقط...
- كان ذلك غير مقصود
- لدحض ما ادّعاه الدفاع للتو...
نطلب إجراء معاينة ميدانية.
ما الذي يمكن فحصه في الموقع؟
إذا كان كل شيء متاحاً بشكل استثنائي
كما تقول،
يمكن للقاضي أن يختبر
حياة شخص من ذوي الإعاقة
ويقرر بنفسه.
يبدو أنك مهتم.
هل ترغب بالانضمام إليه؟
محامي المدعي!
هل تعتقد أن هذه المحكمة
لديها كل هذا الوقت الحر؟
هل ترغب في تجربة الحياة؟
إذا استمريت على هذا المنوال،
فسأحتقرك.
ما هي القضية المطروحة هنا
يا سيدي القاضي؟
- ماذا؟
- المسألة هي ما إذا كان بإمكاننا أن نأخذ في الاعتبار
حياة المدعي مع الإعاقة
ضارة أم لا.
ألا يتم إجراء عمليات تفتيش في الموقع؟
هل يستطيع القضاة تكوين معتقداتهم
من خلال التجربة المباشرة؟
هذا ما كنت أفعله بصفتي قاضياً.
لا بد أن الأمور قد تغيرت كثيراً منذ ذلك الحين.
شرفك.
يدلي محامي المدعي بتصريحات
ويطلب أدلة دون داعٍ.
-لتأجيل المحاكمة--
-في هذه الحالة،
سأقرأ لك مقابلة صحفية
والتي شارك فيها الرئيس التنفيذي لمجموعة وونغسان،
تشوي وونغسان.
"لقد أصبح بلدنا
دولة متقدمة في كل جانب من جوانب الحياة."
لكنني أعتقد أننا ما زلنا نفتقر إلى مراعاة
الفئات المهمشة اجتماعياً.
مثل الأشخاص ذوي الإعاقة.
"أنا، تشوي وونغ سان،
لدي اهتمام عميق بهذا الأمر."
سيد وو، هل يمكنني تقديم استفسار رسمي
إلى الرئيس تشوي وونغ سان؟
لنرى ما إذا كانت أفكاره قد تغيرت؟
-أوافق.
-ماذا؟
العفو؟ ماذا قلت؟
أوافق على طلب المدعي
بإجراء معاينة ميدانية.
يرجى تحديد التاريخ، سيدي القاضي.
حسناً، هل كل شيء على ما يرام الآن؟
إذن، نتوجه
إلى المحكمة بهذه الملابس. أليس كذلك؟
لحظة واحدة.
ماذا؟ ما الأمر الآن؟
أنا آسف يا سيدي القاضي.
مهلاً. انتظر لحظة.
ماذا تفعل؟
كما تعلمون، غانغ هون مصاب بشلل نصفي.
أرجو المعذرة،
هذا من أجل إجراء فحص دقيق.
يا إلهي!
ماذا تفعل؟ حرك قدمك.
ها أنت ذا.
من فضلك اجمع قدميك.
يرجى التعامل بلطف.
أنت تقطع تدفق الدم.
أعاني من دوالي الأوردة!
يا إلهي.
الشوارع في حالة جيدة.
ما الذي يدعو للشكوى؟
سنكون هناك خلال 15 دقيقة.
لحظة من فضلك. حسناً.
يا إلهي. شكراً لك.
معذرةً، هل يمكنك تحريك الشاحنة؟
ليس الآن. يرجى الانتظار.
لا. يرجى التحرك الآن.
لماذا تسد الطريق على الرصيف؟
انسى ذلك.
سنمر من الجهة الأمامية. لا بأس.
يا إلهي.
يا إلهي. هذا...
ابقَ في المنزل، اللعنة!
بحق المسيح!
يا إلهي، ذلك الرجل...
ليكتب أحدهم رقم لوحة سيارته.
دعنا نذهب.
يا إلهي.
شكرًا.
ادفع بقوة أكبر. الحافلة... يا إلهي.
عذراً، سأصل.
أنا آسف.
ليس لدينا وقت لهذا!
عذراً. معذرةً.
أنا آسف.
هذا ليس سيئاً للغاية.
-عفواً؟
-لا بأس، أليس كذلك؟
نعم، إنه أمر مريح للغاية.
يمين؟
لكن الجو حار بعض الشيء.
-تفضل.
-شكراً.
انتظر لحظة.
هيا بنا...
- لنذهب إلى دورة المياه.
- كنت سأقول الشيء نفسه.
شربتُ الكثير من الماء.
أين أقرب مكان؟
- لنذهب من ذلك الطريق.
- أجل.
- أعتقد أنه هنا. هيا بنا.
- يا إلهي.
يا إلهي!
-لا.
-لا تفعل.
هل يمكنك المساعدة؟
هل يمكنك الدفع؟
لا يمكن للكرسي المتحرك أن يصعد
رصيفاً بهذا الارتفاع.
حسناً، فهمت.
يا إلهي!
هل يمكنك أن تحل وثاقي؟
لا أستطيع يا سيدي.
لا يستطيع غانغ هون فك قيوده مدى الحياة.
يسوع المسيح.
يا إلهي.
فكّوا وثاقي. أنا بحاجة ماسة للذهاب!
تمام.
أنا آسف يا سيدي القاضي.
أسرع.
أسرع، أسرع.
ماذا؟
يا إلهي.
هيا بنا.
افعلها أنت.
لا بأس.
نعتذر عن الإزعاج، سيدي القاضي.
لا، لا بأس.
مع كامل الاحترام،
لقد قطعت مسافة أقل من كيلومترين
للوصول إلى المحكمة.
لم تختبر سوى
لمحة صغيرة من حياة غانغ هون.
هل كان ذلك كيلومترين فقط؟
نعم، سيدي القاضي.
للعلم،
كان غانغ هون يتردد ذهابًا وإيابًا
يتواصل معي كل يوم بين بوتشون ومكتبي
ليطلب مني تولي قضيته.
كل يوم؟
ذلك لأني أجيد
التعامل مع إعاقتي.
شرفك.
نعم، محامي الدفاع. يمكنك التحدث.
يرغب الدفاع في
طلب الأدلة.
ما هذا؟
نطلب إجراء فحص مباشر
الوصي القانوني للمدعي،
جونغ سو مين.
هل من المقبول ألا تأتي أمي؟
أوه، لا.
سيكون من الصعب رفض ذلك.
لماذا كان لا بد أن يحدث ذلك في ذلك اليوم؟
ماذا؟
لماذا؟ ما هو اليوم؟
لا شئ.
الشاهدة جونغ سو مين
أيها المحامي المدافع، يمكنك البدء
باستجواب الشاهد.
هل أنتِ والدة المدعي،
كيم غانغ هون؟
نعم.
أنا آسف،
ولكن أين والد الطفل؟
اعتراض يا سيدي القاضي. هذا غير ذي صلة.
ألم تجادل بأن القضية المطروحة
هي حياة المدعي نفسها؟
كيف يمكن أن يكون والدا الطفل
غير ذي صلة بحياته؟
نعم. آنسة جونغ، تفضلي بالإجابة على السؤال.
لقد انقطعت علاقتي به الآن.
لقد حملتِ عندما كنتِ تعيشين
مع مراهقين هاربين آخرين.
أنا آسف،
لكن هل تتذكر حتى
من هو الأب؟
سيدي القاضي، إن محامي الدفاع
يتجاوز نطاق التحقيق.
حسنًا. سأسحب السؤال.
آنسة يونغ، أنا آسف.
لكن لديك الكثير من الأشياء
على رقبتك وذراعيك.
هل هذه كلها وشوم؟
-سيدي القاضي!
-شخصية والدة المدعي
هذا الأمر ذو صلة بحياة المدعي،
يا سيدي القاضي.
نعم، بالنظر إلى
الجوانب الفريدة لهذه القضية،
ستسمح المحكمة
أسئلة شاملة
حول بيئته المنزلية.
يمكنك المتابعة.
حصلت على هذه الوشوم
عندما كنت صغيراً وغير ناضج.
-لكنني لم أستطع محوها.
-أرى.
لا بد أن إيجاد وظيفة مناسبة كان صعباً أيضاً.
ألا تتناولين مضادات الاكتئاب أيضاً؟
حسناً، الأمر ليس بهذه الخطورة.
نعم، إذن أنت تتناولها.
أتعلم أن القاضي الذي ترأس المحاكمة الأولى
كان يعاني من ضعف البصر؟
كانت والدتها تعمل معلمة
وقامت بتربية ابنتها الكفيفة
لتصبح قاضية عظيمة.
حياة الشخص
ذي الإعاقة صعبة.
أفترض ذلك.
كيف لي أن أجرؤ على فهم
مدى الألم الذي قد يسببه ذلك؟
لكن،
توجد العديد من العائلات في كوريا
الذين يعتنون بأطفالهم ذوي الاحتياجات الخاصة
بحب ويعيشون حياة سعيدة.
على الجانب الآخر،
ابنك غانغ هون،
وهو يبلغ من العمر 12 عامًا فقط،
قال إنه كان من الأفضل لو لم يولد،
وقام برفع هذه الدعوى.
هناك شيء أريد أن أعرفه.
إذا كانت حياة غانغ هون أشبه بالجحيم،
هل السبب الوحيد هو إعاقته؟
أم أن ذلك بسببك
لأنك لم تعتني به، أليس كذلك؟
شرفك!
- يمكنك المتابعة.
- إذا كانت حياة غانغ هون متضررة،
إذن من تسبب في هذا الضرر؟
هل يتحمل المستشفى اللوم
لعدم السماح بإجراء عملية إجهاض؟
أم أن الأمر يتعلق بك وبالحياة الجامحة
وغير المسؤولة التي عشتها؟
-سيدي القاضي!
-كفى يا محامي.
الاستجواب المسيء غير مسموح به.
نعم، سيدي القاضي.
سأطرح سؤالاً أخيراً إذن.
السيدة يونغ.
هل تعتقدين أن إنجاب
غانغ هون كان ضاراً؟
ماذا؟
هناك.
انظر إلى ابنك.
هل عشت حياتك كلها
وأنت تكره وتندم على ذلك؟
أنك أنجبته؟
لا.
أنا لا.
أبداً.
لم أفكر في ذلك قط.
لا أستطيع العيش بدونه!
هل هذا صحيح؟
لماذا وافقت على هذه الدعوى القضائية إذن؟
ماذا؟
لا يجوز للقاصر رفع دعوى قضائية
دون موافقة ولي أمره القانوني.
تجري هذه المحاكمة
لأنك وافقت على رفع الدعوى.
هل وافقت على ذلك؟
لأنك ظننت أنه سيكون أفضل
- لو لم يولد غانغ هون؟
- لا.
لا!
كنت فقط...
لم أستطع منع نفسي
لأن غانغ هون كان مُلحّاً للغاية.
مثابر جدًا؟
ألم يكن بإمكانك فعل شيء حيال ذلك
لأن الطفل كان مُلحّاً؟
السيدة يونغ.
أعتذر.
أنا آسف،
لكن هل الأمر يتعلق بالمال؟
-سيدي القاضي!
-أليس كذلك؟
مستحيل.
أم؟
كانت تستغل طفلها الصغير،
مع وجود إعاقة في ذلك،
كأداة من أجل المال فقط؟
كان ذلك السؤال مسيئاً أيضاً،
يا سيدي القاضي!
أتمنى من كل قلبي ألا يكون ذلك صحيحاً.
وسأقوم أيضاً بسحب هذا السؤال.
لا مزيد من الأسئلة.
إذا كانت حياة غانغ هون أشبه بالجحيم،
هل السبب الوحيد هو إعاقته؟
أم أن ذلك بسببك
لأنك لم تعتني به، أليس كذلك؟
هل تريد ذلك؟
لا، إنه مكلف.
- لا بأس.
- تفضل.
هل يمكنك إنهاء هذا الأمر لنا؟
- حسناً.
- أمي!
لا بأس يا سومين.
دعنا نفعل كل ما تريد اليوم.
حقاً؟ هذا غريب.
ليس عيد ميلادي اليوم حتى.
كل يوم هو عيد ميلادك.
- هل نذهب لركوب الملاهي الدوارة أيضاً؟
- نعم!
- هل تستمتع؟
أم.
نعم؟
كان اليوم أسعد يوم في حياتي.
هل أعجبتك مدينة الملاهي إلى هذا الحد؟
لا.
ذلك لأنك كنت تبتسم طوال اليوم.
أمي، أين نحن؟ ولماذا نحن هنا؟
سومين، الأمر سيستمر لشهر واحد فقط.
انتظرني هنا لمدة شهر واحد فقط.
سأكون في الخارج لفترة قصيرة
لكسب بعض المال.
أعدك أنني سأعود من أجلك. حسناً؟
أمي، لا!
خذني معك!
أم!
-أمي، أرجوكِ خذيني معكِ!
-أعدكِ أنني سأعود من أجلكِ.
أمي، دعيني أذهب معكِ!
أم!
أم…
أم.
تحدث إلى الشخص الذي يحب سو مين
أكثر من أي شخص آخر في العالم
أم؟
أم!
عصابة-هي.
غانغ-شي!
هل هذا أنت يا غانغ هون؟
كيف عرفت ذلك؟
أمي، لا تفعلي ذلك.
لا أستطيع العيش بدونك.
عصابة-هي.
أنا آسف يا أمي.
كل ما تفعله هو العمل كل يوم
بسببي.
بسببي، أنت تعاني من الألم
جسدياً ونفسياً.
أنا آسف يا أمي.
بصراحة، أنا...
ظننت أنك ستكون سعيداً
لو لم أكن موجوداً،
لذلك بحثت في موضوع التبني.
أنتِ شابة وجميلة.
لولا أنا...
لو لم أكن موجوداً...
لقد تواصل معي بعض الأشخاص.
بدا أنهم أناس طيبون.
أم!
غانغ-شي!
كيف وصلت إلى هنا؟
أنا آسف يا أمي.
لا استطيع العيش بدونك.
أحبك أمي.
أحبك أيضًا.
أحبك.
أنا آسف. إنه خطأي.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أنا آسف.
أحبك أيضًا.
أنا آسف. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
لا بد أنك كنت خائفاً جداً.
- أنا آسف.
- أمي.
لن أتركك وحيداً مرة أخرى.
لماذا؟ ما هو اليوم؟
أخبرنا.
اليوم التالي للجلسة
هو اليوم الذي تم فيه التخلي عنها.
عانت أمي كثيراً
طوال ذلك اليوم.
لكن إذا اضطرت للذهاب إلى المحكمة،
أتساءل عما إذا كانت ستكون بخير.
أمي جبانة.
إنها مثل طفلة صغيرة.
أنا آسف جدا.
لكنها لا تستطيع مواعدة أي شخص
أو الزواج بسببي.
كانت ذراعاها وظهرها تؤلمها
من حملي طوال حياتها.
أنا آسف.
بسبب تكرار محامي الدفاع المتعمد
للاستجواب المسيء،
نطلب اعتذاراً
وتأكيداً على عدم تكرار ذلك.
المحاكمة ليست مكاناً لتبادل
التمنيات الطيبة.
أحيانًا، يتعين علينا التطرق
إلى مواضيع مؤلمة.
لكشف الحقيقة.
- محامي المدعي يعلم ذلك أيضاً.
- سيدي القاضي.
ويرغب المدعي
أيضاً في طلب شاهد.
من هذا؟
إنها الشخصية الرئيسية وراء هذه القضية.
نود أن نتصل
بالرئيس التنفيذي لمجموعة وونغسان، تشوي وونغسان
كشاهد في هذه المحاكمة الاستئنافية.
يا حبيبتي... يا سيدي القاضي!
هذه محاولة خبيثة
لتأخير المحاكمة.
حسناً، يا محامي الدفاع.
تفضلوا بالجلوس والتحدث.
أعني، لماذا نستدعي
رئيسًا تنفيذيًا لا علاقة له بهذه المحاكمة؟
تفضلوا بالجلوس والتحدث، يا محامي الدفاع.
النظام في المحكمة.
تفضل بالجلوس.
"عزيزتي... سيدي القاضي!"
كانت تلك النظرة على وجه السيد وو مبهجة.
لأن التكتلات الاقتصادية تدفع له كل تلك الأموال
للتأكد من عدم حدوث مثل هذه الأمور.
هل سيحضر إلى المحكمة فعلاً؟
أعتقد أنه سيبذل قصارى جهده لتجنب ذلك.
لطالما كان تشوي وونغ سان
أشبه بالناسك.
لم يظهر في الأماكن العامة
منذ فترة.
هو أيضاً نادراً ما يخرج.
حقاً؟ ولكن كيف عرفت ذلك؟
إنها معروفة جيداً في أوساط التكتلات الاقتصادية الكورية (تشيبول).
هل هذا صحيح؟
وكيف عرفت ذلك؟
مرحبًا بعودتك.
جيبوم، أين كنت؟
لقد غبت طوال الصباح.
كنت مشغولاً.
ذهبت إلى المستشفيات،
ومنظمات رعاية الطفل، والأطباء النفسيين.
لمساعدة سومين؟ هذا هو جزائي.
لكن الأهم من ذلك،
أردت أن أعرف
ما إذا كانت سو مين في الوضع المناسب
لرعاية غانغ هون.
أرى.
السيد كانغ،
لا أعتقد أنه ينبغي لنا
أن نطيل هذا الأمر أكثر من اللازم.
سومين وجانغ هون
أهم من الفوز أو الخسارة.
حتى لو أردنا إطالة أمد هذا الأمر،
- ربما لا نستطيع.
- ماذا؟
قلت لك ألا تتجاوز الخط.
فكّر بحكمة.
إذا تسبب أي شخص في إلحاق الضرر بشركة Oh & Partners،
لن أبقيهم حولي.
وينطبق ذلك على فريق برو بونو...
وأنت…
أيضًا.
استراتيجيات عملية لـ GO
أعتذر عن التسبب لك بالمتاعب،
سيدي الرئيس.
سأتحمل المسؤولية وأضمن
عدم اضطرارك للمثول أمام المحكمة.
سأقدم خطاب غياب
مرفقاً بتقرير طبي إلى المحكمة...
سأذهب.
سيد؟
السيد الرئيس.
ما الذي تنظر إليه؟
سأحضر لك الكرسي.
يا محامي الدفاع، هذا يكفي.
- الشاهد تشوي وونغ سان.
- نعم، سيدي القاضي.
يرجى أداء اليمين.
"قسم الشاهد."
أقسم أنني سأقول الحقيقة
ولا شيء سوى الحق
وفقاً لضميري.
"إن كان هناك أي كذب،
سأُعاقب على شهادة الزور.
"تشوي وونغ-سان." هل أوقع على هذا؟
نعم، تفضل بالتوقيع واجلس.
- محامي المدعي.
- نعم، سيدي القاضي؟
ابدأ فحصك.
شكراً لحضورك، السيد تشوي وونغ سان.
لستَ مضطراً لشكرني.
أليس من الإلزامي
المثول كشاهد؟
بالطبع، هذا صحيح.
كانت مجرد تحية.
ثم سأتابع.
سيد تشوي، هل أنت إله؟
ما هذا السؤال السخيف؟
أنا فقط أتحقق من الحقائق.
هل
أنت إله يا سيد تشوي؟
لا أعرف ما هي نيتك،
ولكن بالطبع لا.
تمام.
أنت لست إلهاً.
"لا إله." ثم...
هل لديك نوع من الحقوق؟
أن نتدخل
في حياة وموت الآخرين؟
أعتقد أن مزحتك
قد تجاوزت الحد قليلاً يا سيد كانغ.
لن أمزح أبداً في هذه المحكمة المقدسة.
يرجى الإجابة على السؤال.
كيف يمكن لإنسان عادي أن يفعل ذلك؟
هل يمتلكون مثل هذا الحق؟
أنا لا.
حسناً. ليس لديك الحق.
إذن، بأي سلطة تدخلت
في حياة وموت الآخرين؟
شرفك.
ما الذي يدفعك لقول مثل هذا الكلام؟
هل تعلم
معدل الإجهاض في مستشفى وونغسان العام؟
هل هي أقل بكثير من معدلات
المستشفيات الأخرى؟
لم أكن.
مؤسسة وونغسان الخيرية
ترسل المراهقات الحوامل الهاربات،
وهنّ الفئة التي لديها أعلى معدل إجهاض،
إلى مستشفى وونغسان العام
ويقنعهم بالولادة.
هل كنت تعلم ذلك؟
لم أفعل ذلك، ولكن إذا كان الأمر كذلك،
فهذا ليس مقنعاً.
سيكون ذلك بمثابة دعم.
جونغ سو مين، والدة
المدعي كيم غانغ هون،
تم ذكر ذلك عدة مرات
في المراحل المبكرة من الحمل
أنها أرادت الإجهاض.
لكن الطاقم الطبي بالغ في تقدير
مخاطر العملية
وفشلوا في تشخيص وتفسير
احتمالية إعاقة الطفل.
هل كنت تعلم ذلك؟
من المستحيل بالنسبة لي
معرفة كل تلك التفاصيل.
ولنفترض أيضاً أن هذا هو الحال.
لماذا أُحاسب؟
لم آمر أحداً قط
بفعل شيء كهذا.
من الذي اختار طبيباً
من مستشفى وطني إقليمي؟
وعيّنوه
رئيساً لمستشفى وونغسان العام؟
هذا أنا.
هل تعرف ما
هو مكان العمل السابق للأمين العام للمؤسسة؟
قلها بنفسك بدلاً من أن تسألني
وأنت تعرفها بالفعل.
أنت من يجب أن يجيب.
تفضل.
هذا صحيح.
كان سكرتيري السابق.
لكنني لم أصدر مثل هذا الأمر قط.
هل يعلمون أيضاً
بمعتقداتك المناهضة للإجهاض؟
يمكنك أن تسألهم عن ذلك.
حسنًا. دعني أغير السؤال إذًا.
تُظهر هذه البيانات
الجماعات المناهضة للإجهاض التي تدعمها
بفضل التبرعات الضخمة
من خلال مؤسسة إليوت.
رئيس مستشفى وونغسان العام
والأمين العام لمؤسسة وونغسان الخيرية
بدأوا فجأة بتقديم تبرعات شخصية
لهذه الجماعات بعد تعيينهم.
كنت تعلم هذا، أليس كذلك؟
تمام.
جيد.
هل تريد بعض الماء؟
لديّ خاصتي.
تفضل.
أعتقد أنني فهمت مغزى
كلامك الآن.
"حتى لو لم أصدر أمراً مباشراً قط،
كل ما يحدث ضمن نطاق عمل
شركة وونغسان هو مسؤوليتي.
هل هذا ما تقوله؟
هل تعترف بذلك؟
- نعم، أفعل.
- السيد تشوي.
دعني أطرح سؤالاً أيضاً.
لكن ما هي مسؤوليتي؟
أعني…
ألا ترى صبياً يتألم هنا؟
لا أرى إلا شخصاً ذكياً، كفؤاً،
وفتى وسيم جداً.
حسنًا…
"كل حياة جميلة."
"كيف يمكن لحياة أن تكون مدمرة؟"
لن تقول ذلك، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحاً؟
هل توجد حياة بلا ألم؟
لكن بدلاً من إلقاء اللوم على العالم
والشكوى،
يقع على عاتقك واجب القتال والتغلب
وأنت تتقدم خطوة بخطوة.
هذا ما كنت أؤمن به،
وهكذا عشت حياتي.
هل تشتكي؟
هل تعتبر هذه المحاكمة بمثابة شكوى؟
قد تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة بصفتك أحد
مؤسسي مجموعة وونغسان.
بعد أن ولد في عائلة ثرية
تملك الأراضي لأجيال.
لكن هل تعلم؟
هناك أناس يخسرون دائماً.
مهما حاولوا،
فهم أضعف من أن يقاتلوا العالم.
هل تعلم
اضطرت أم إلى ترك
ابنتها الصغيرة الغالية
أمام دار للأيتام
لأنها كانت تعاني من وطأة الديون؟
هل تعلم
طفل يبلغ من العمر 12 عامًا يبحث
عن طريقة للتبني،
هل كان يعتقد أن غيابه سيكون
السبيل الوحيد لسعادة والدته؟
هل خطر ببالك يوماً
أن هناك أماً؟
التي قُطعت يدها
أثناء عملها في المصنع
لكنها كتمت ألمها
حتى لا تعيق دراسة طفلها؟
مهما
واجهت من ألم ومصاعب،
أعتقد أن هذا العالم يستحق العيش فيه .
لقد عشت حياتي وفقاً لمعتقداتي.
ولا أنوي الاعتذار لأحد
هذا اعتقادي.
حسناً. سنختتم
جلسة الصباح هنا.
سنستأنف في تمام الساعة الثانية مساءً
الجميع يقفون.
لماذا لا تأكل؟
لا بد أنك مرهق.
ليس لدي شهية هذه الأيام.
معذرةً. آسف.
حسنًا.
-مرحباً.
-أهلاً.
أتذكر كيف طلبت مني أن أراقب
السيدة يون وأكتشف من تقابل؟
يمين.
كان شخصاً غير متوقع.
من هذا؟
عليك اللعنة.
رئيس محكمة سيول المركزية،
مكان عملك السابق.
ماذا؟
سيجتمعون في مطعم ياباني
بعيد عن المحكمة.
لذلك ظننت أنهما على علاقة غرامية
، فتجسست عليهما.
لم أستطع السمع جيداً، لكن الأمر استمر.
"لماذا نفعل هذا في يوم مهم كهذا؟"
أعطني المال الذي وعدتني به.
لقد فعلت ما طلبته.
هذا كل ما استطعت فهمه.
حسناً، إذاً.
سأتصل بك لاحقاً.
- حسناً.
آسف.
هل هناك مشكلة؟
لا، لا شيء.
- ريح جديدة
إنها تجتاح القضاء.
اليوم، رئيس المحكمة العليا
أوصى بشين جونغ سوك،
رئيس محكمة سيول المركزية،
إلى الرئيس كقاضٍ جديد.
بعد رئيس القضاة كانغ دا-ويت،
الذي أثار ضجة
بصفته قاضي الشعب، استقال فجأة.
أُقيمت منافسة شرسة
بين ثلاثة من رؤساء المحاكم.
في النهاية، رئيس الشرطة شين، الذي يحظى بثقة
داخل وخارج الأوساط القانونية،
تم تأكيد ترشيحه
لمنصب رئيس القضاة الجديد.
لقد وثقت بك ووجهتك
عندما كنت شخصًا عاديًا
بدون شهادة جامعية.
كيف تجرؤ على خيانتي هكذا
أيها الثعبان؟
تم اختيار القائد شين.
قابلته مرة واحدة في المحكمة من قبل.
كان لطيفاً جداً مع المحامين الجدد.
بدا وكأنه شخص جيد.
- هل فعل ذلك؟
- نعم.
أما بخصوص استجواب الشهود...
- نعم؟
- في رأيي،
قد يبدو الرئيس تشوي
شخصاً عنيداً للغاية،
لكن من المثير للدهشة أنه كان لديه جانب إنساني.
بدلاً من الضغط عليه بشدة،
ما رأيك أن نتناول
جانبه الإنساني في فترة ما بعد الظهر؟
هل تعتقد أن عدد الأشخاص الطيبين
في العالم يفوق عدد الأشخاص الأشرار؟
ماذا؟
أما فيما يتعلق بمصالحهم الشخصية،
الناس لا يكترثون
لألم الآخرين.
ينبغي أن تعرف ذلك جيداً.
بعد أن تعرض والدك للاحتيال من قبل صديقه،
فقد المنزل
وتعرض للمضايقة من قبل المدينين.
بعد المرور بكل ذلك،
هل ما زلت تعتقد
أن هناك المزيد من الناس الطيبين في العالم؟
هناك جميع أنواع الناس.
أعني، كيف يمكن أن يكون الجميع سيئين؟
أنت حقاً ميؤوس منك.
إذن، ماذا ستفعل
إذا لم يعد هناك أناس طيبون؟
في هذه الحالة...
أنا…
يمكن أن يصبح الشخص الصالح.
ماذا؟
تناول الطعام.
السيد تشوي، لقد تبرعت مؤخراً
بمبلغ 10 مليارات وون لكنيسة الحب الكبير،
حيث تخدم كشيخ،
لقيادة روح المشاركة. صحيح؟
كلمة "رصاص" ستكون مبالغة بعض الشيء.
لكنني فعلت ذلك.
ألا تخطط لاستخدام
هل كان ذلك التبرع للكنيسة لتمويل
بناء كنيسة جديدة فاخرة؟
لا أعرف إن كان سيكون فخماً.
لكنها كانت في الواقع تبرعاً
لبناء كنيسة صغيرة.
مؤسسة وونغسان الخيرية
وهي تدعم
الأطفال المحرومين
لإعطائهم فرصة
الحصول على أفضل تعليم.
بدأ المدعي كيم غانغ هون
في تلقي تلك الميزة هذا العام
وهو يدرس في
مدرسة وونغسان الابتدائية.
هل كنت تعلم ذلك؟
سمعت ذلك.
أنا أعتذر،
لكنك تواجه
صعوبة في المشي أيضاً، أليس كذلك؟
أفعل.
لكن على الرغم من الإعاقة،
إذا حاولت ولم تستسلم،
يمكنك التغلب على أي عقبة.
أنت تثبت ذلك
بحياتك الخاصة، أليس كذلك؟
لقد عشت حياتي وأنا أؤمن بذلك.
لا مزيد من الأسئلة.
حسناً. أيها المدعي، هل لديك
أي شيء آخر للاستجواب؟
نعم، بالطبع يا سيدي القاضي.
يمكنك المتابعة.
-السيد تشوي.
-سيدي القاضي!
نعم؟ هل هناك مشكلة ما؟
هل يمكنني طرح أسئلة أيضاً؟
ماذا؟
هل تريد أن تطرح أسئلة
على الشاهد بنفسك؟
نعم.
حسناً، إذاً.
هل يجوز للمدعي نفسه
أن يطرح الأسئلة من الآن فصاعدًا؟
نعم، حسناً. يمكنك أن تسأل، أيها المدعي.
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
شكراً لكم على إرسالي إلى مدرسة جيدة.
يا إلهي.
أنت فتى مهذب. على الرحب والسعة.
لكن منذ الشهر الماضي،
لم أتمكن من الذهاب إلى المدرسة.
هل تعرضت للتنمر من قبل أحد؟
لا.
كانوا جميعاً أناساً طيبين.
كانت…
إلى أن فعلت شيئاً خاطئاً.
انتقل صديق جديد
إلى مدرستنا اليوم.
اسمه كيم غانغ هون.
كما ترون، غانغ هون شخص مميز للغاية.
هل ستساعدونه جميعاً؟
- نعم يا سيدتي.
رئيس صفنا ونائبه.
يجب عليكما أنتما الاثنان أن
تعتنيا به جيداً. حسناً؟
- نعم يا سيدتي.
تشرفت بلقائك يا غانغ هون.
تشرفت بلقائك يا سي ريونغ.
يدي نظيفة.
لنكتب "أهدافي المستقبلية".
آسف.
اكتبها بخط واضح.
سي-ريونغ.
نعم؟ ما الأمر يا غانغ هون؟
هنا.
ما هذا؟
يمين.
كنت ستعيرني ​​هذا الكتاب.
شكراً لك على الكتاب يا غانغ هون.
-بالتأكيد.
-أرني ذلك!
أرني إياه الآن!
معذرةً، سي-ريونغ.
يتمسك.
- أعطني هذا.
- ما هذا؟
"سي ريونغ، أتمنى أن يعجبك هذا الكتاب"!
أرجو إعادته!
"وإذا كان ذلك مناسباً،
هل ستذهب معي إلى المكتبة؟"
تهانينا، سي ريونغ!
هل لديكِ حبيب الآن؟
أعطها!
- لا يمكنك الوصول إليها.
هذا الشاب المتهور رجل حقيقي.
-واعدوا بعضكم البعض!
-سي ريونغ، الأمر ليس كذلك...
-واعدا بعضكما البعض!
-واعدوا بعضكم البعض!
يا! اصمت!
يا رجل، ما الخطب؟
-واعدوا بعضكم البعض!
تواعدا مع بعضكما البعض!
لم يكن ذلك خطأهم.
لقد كانوا جميعاً لطفاء معي.
كانت غلطتي.
لا بد أنني فقدت صوابي لبرهة
لأنهم كانوا لطفاء معي.
لقد تسببتُ في مشاكل لمعلميّ أيضاً.
ماذا سنفعل؟
بعض الأمهات حساسات بعض الشيء.
"لماذا تركتَ صبيًا بمفرده
في الفصل أثناء حصة التربية البدنية؟"
"رأى بعض الأطفال أنه كان يعبث
بالملابس التي كانت الفتيات يغيرنها."
لا.
هذا كلام فارغ يا سيدتي.
أنت تعلم أن غانغ هون لن يفعل
شيئاً كهذا.
نعم، أعرف ذلك أيضاً.
لكن الأمهات هنا حساسات للغاية.
يتصلون بي ويرسلون لي رسائل نصية طوال اليوم.
إنه يسبب لي صداعاً أيضاً.
أفضّل مدرسة التربية الخاصة.
حتى لو وجدت حبيبة هناك،
لن يتفاجأ أحد
أو يشعر بعدم الارتياح.
لكن…
للوصول إلى أقرب
مدرسة للتربية الخاصة من منزلي،
يستغرق الأمر ساعة ونصف.
لحسن الحظ،
كان من المقرر بناء واحد جديد
في مدينتنا،
لذلك كنت سعيداً.
لكنني أعتقد أن جيراننا يكرهون الفكرة.
أنا فقط...
أريد أن أعيش مثل أي طفل آخر.
جدي.
قلتَ إن حاولنا ولم نستسلم،
بإمكاننا التغلب على أي عقبة.
لكن…
انا لم احصل عليها.
كل ما تعلمته هو الاستسلام.
وبهذه الطريقة، لن أسبب أي إزعاج لأحد.
أرجوك أخبرني.
ما الذي يجب علي فعله
لأعيش مثل باقي الأطفال؟
جدي.
أعلم أنك شخص رائع.
-سيدي القاضي.
-نعم، سيد تشوي؟
الجلوس لفترة طويلة أمر مرهق بعض الشيء .
سأكون ممتناً
لو تفضلتم بتحديد موعد لجلسة استماع أخرى.
حسنًا. لنفعل ذلك. هذا كل شيء لليوم.
ستستأنف المحاكمة
في موعد الجلسة القادمة.
الجميع يقفون.
لماذا نحتاج إلى مدرسة لذوي الاحتياجات الخاصة
في حيّنا الرائع؟
نحن ضد ذلك!
- نحن ضد ذلك!
نحن نعترض على إنشاء مدرسة للتربية الخاصة
دون موافقة السكان!
- نحن نعترض!
نحن نعترض!
أرجو السماح لابني بالذهاب إلى المدرسة.
أتوسل إليك.
بإمكانه الذهاب
إلى مدرسة أخرى للتربية الخاصة!
هذه رحلة ذهاب وعودة تستغرق ثلاث ساعات.
إنها طويلة جدًا بالنسبة لطفل على كرسي متحرك.
أرجوك، أتوسل إليك.
اعذرني.
لماذا علينا أن نقلق
بشأن وضعك؟
نحن أيضاً بحاجة للمساعدة!
اضطررنا للعيش
في منزل مستأجر طوال حياتنا
دون أن نأكل أو نرتدي ما نريد
لندخر أموالنا التي كسبناها بشق الأنفس
لشراء هذه الشقة الصغيرة.
ولكن بفضلك،
لن يكون له قيمة تُذكر الآن! هل فهمت؟
احموا حقوقنا في الملكية!
احموهم!
احمهم!
يحمي…
دقيقة جدا.
أرجوكم، أتوسل إليكم!
لو سمحت!
نرجوكم!
لو سمحت.
يا إلهي.
توقف عن إثارة المشاكل!
الركوع هكذا؟
يمكنني أن أركع أمامك كما تشاء!
هذه الشقة هي شريان الحياة لعائلتنا!
أرجوكم دعونا نعيش.
-أرجوكم!
-أرجوكم دعونا نعيش!
حسناً؟ يا إلهي، لا تتوسل!
نحن قلقون للغاية أيضاً!
انهض!
اذهب إلى مكان آخر!
انهض الآن!
لو سمحت!
شكراً لك مجدداً، سيدي القاضي.
قبل أن أجيب على سؤالك
من المرة الماضية،
هل لي أن أسألك سؤالاً أولاً؟
نعم.
شكرًا لك.
هل تعتقد
هل يمكن أن تحدث المعجزات؟
-معجزات؟
-نعم.
مثل المكان الذي أقف فيه
وأمشي على قدمي،
أو جدتي التي تخلت عن أمي،
هل ستعود من أجلها؟
هل هذا النوع من المعجزات؟
نعم.
أنت تعلم تماماً أن
هذه الأشياء غير موجودة.
ثم، اسمح لي أن أطرح عليك سؤالاً عشوائياً.
حلمك هو أن تصبح
رائد فضاء، أليس كذلك؟
ماذا؟ كيف عرفت ذلك؟
أليس كتابك المفضل هو
رواية الممالك الثلاث؟
لكن لا تخبر أحداً بذلك
حتى لا تتعرض للسخرية بسبب كونك شخصاً ذا روح قديمة.
كيف عرفت ذلك؟
لم أخبر أحداً بذلك قط.
ما هو نوعك المثالي من الرجال؟
صحيح. يو-جينز…
حي؟ لا.
أليست هذه يو-جين من مسلسل IVE؟
جدي!
هل كان ذلك أيضاً سراً لم يكن أحد يعرفه؟
فكر جيداً.
هناك صديق تلعب معه أحيانًا
الشخص الذي تتحدث إليه
عن كل شيء لساعات.
صديق؟
نعم.
"أنا لا أستسلم أبداً."
"لدي الكثير من الوقت اللعين."
ماذا؟
مستحيل. جو تشامب؟
هل هذا أنت؟
نعم، AlphaGo911.
يا لك من وغد صغير.
كان من المستحيل هزيمتك.
كيف لم تدعني أفوز ولو لمرة واحدة؟
لقد حاولت مرات عديدة.
لماذا يتحدثون
عن "ألفا غو" و"غو تشامب" الآن؟
- إنها لعبة غو على الإنترنت.
- لحظة من فضلك يا شاهد.
هل يمكنك شرح ما يحدث هنا؟
أعتذر يا سيدي القاضي.
هل تفاجأت؟
العالم يسير
بطرق غامضة أحياناً.
لم أكن أعرف ذلك أيضاً
حتى رأيت الأخبار المتعلقة بهذه المحاكمة
أن هذا الصبي الصغير
كان شريكي في لعبة غو.
تظاهرت بأنني صغير السن
لأنها كانت لعبة على الإنترنت.
لكنني لم أكن أعلم أن خصمي
صغير السن إلى هذا الحد.
كنت أظن أنه سيكون في الخامسة عشرة أو السادسة عشرة من عمره على الأقل
لأنه كان يبدو كشخص ذي روح قديمة.
ماذا تقصد بـ "الروح القديمة"؟
بعد أن انشغلت
بالعمل طوال حياتي،
لقد سمحت لابني بالذهاب إلى الجنة أولاً،
وشعرت وكأن عالمي قد انهار.
لم أعد أرغب في العيش.
تجاهلت العمل في الشركة
وكرست حياتي للدين.
لقد دعمت الجماعات المناهضة للإجهاض
التي كان ابني يعمل معها بنشاط
عندما كان على قيد الحياة.
ظننت ربما ابني
سيكون سعيداً بذلك
هناك في الجنة.
-سيدي القاضي.
-نعم؟
هل لي أن أقف للحظة؟
نعم، يمكنك ذلك.
سأساعدك…
أثناء مشاهدة هذه المحاكمة،
لقد جعلني ذلك أفكر كثيراً.
مهما كانت الصعوبة،
لم يتغير إيماني بأن هذا العالم
يستحق العيش فيه.
هل من الضار
أن يولد هذا الصبي الذكي والقادر في هذا العالم؟
هذا كلام فارغ.
لن أقبل أبداً بمثل هذا الاستنتاج.
مستشار.
أرجوكم أسقطوا هذه الدعوى.
هذا ليس صحيحاً.
هل تطلب مني الاستسلام؟
أنا أيضاً لا أعرف كيف أستسلم.
لم أتراجع قط عن أي قتال.
في المقابل،
سأثبت ذلك بنفسي
إلى هذا الصديق الشاب، أقول له
إن هذا العالم يستحق العيش فيه.
سأراهن على ذلك ببقية حياتي.
سيد تشوي، كيف ستثبت ذلك؟
أريد أن أحوّل هذه
العلاقة المذهلة والمعجزة
في رابطة عائلية.
قال "عائلة"، أليس كذلك؟
لقد قال عائلة فحسب!
السيد تشوي؟
هل تتحدث عن التبني،
بالمناسبة؟
- نعم، سيدي القاضي.
- قال "التبني"!
أنا آسف،
لكن أن يتبناه كابن...
كيف أعبر عن ذلك؟
فارق السن كبير بعض الشيء...
من قال إني سأتبناه؟
عفوا؟ إذن، من أنت؟
- هل لي؟
- نعم.
سيدي الرئيس؟
هل ستقبلين
بهذا الرجل العجوز العنيد كأب لكِ؟
هل تتحدث عن تبني شخص بالغ؟
كان ابني الوحيد
في عمر والدة غانغ هون تقريباً
عندما توفي.
لا أعرف إن كنتُ أعاني من الخرف،
لكنني أظل أفكر
هذا ليس من قبيل الصدفة.
هل ستمنح الفرصة؟
إلى هذا الرجل العجوز الوحيد؟
فرصة إنجاب
ابنة يُعتمد عليها وحفيد ذكي
في نفس الوقت.
جدي.
-سيدي القاضي.
-نعم؟
أعدك.
سأتأكد من
لم تعد تراوده تلك الفكرة المروعة مرة أخرى
أنه من الأفضل
ألا يولد المرء أبداً.
أنا، تشوي وونغ سان، رجل أفي بكلمتي.
-الأمر في-- -يا
حضرة القاضي، لا بأس.
محكمة مقاطعة إنتشون
يمين.
أنا آسف.
لقد طرحت
فكرة شائنة كهذه فجأة.
لا بأس.
أعلم أنك فعلت ذلك من أجلنا.
ليس عليك اتخاذ القرار الآن.
ينبغي أن نلتقي نحن الثلاثة
كثيراً ونتحدث.
عندما تعتقد أنك تستطيع الوثوق بهذا الرجل العجوز،
يمكنك حينها أن تقرر.
لكن حتى لو أصبحت جدي الحقيقي،
لن أدعك تفوز في لعبة غو.
- ماذا؟
اللعبة هي لعبة.
يا لك من طفل مزعج!
لا تجرؤ على السماح لي بالفوز.
وإلا سأوبخك.
لم يكن هناك شيء
لم أستطع التغلب عليه.
انتظروا فقط.
سنرى من سيضحك أخيراً.
-السيد كانغ.
-نعم سيدي؟
بالمال
الذي كان مخصصاً لبناء الكنيسة
والتبرعات التي قدمتها
إلى مؤسسة وونغسان الخيرية
ومؤسسة إليوت،
سأقوم ببناء
مدرسة للتربية الخاصة.
سأفحص كل درجة
وقمت بفحص كل مكتب بنفسي.
-جدي...
-يا إلهي!
حسناً، إذاً.
سيد،
كنت أنوي أن أسألك شيئاً.
- ما هذا؟
- في لعبة جو! جو،
يجب أن يكون اسم المستخدم طويلاً.
اسم المستخدم الخاص بـ Gang-hun هو AlphaGo911.
ما هو اسم المستخدم الكامل الخاص بك؟
اسم المستخدم الكامل الخاص بي هو... إنه... حسنًا...
هل هذا صحيح؟
هل هذا مهم؟
حسنًا، إلى اللقاء! هيا بنا!
لماذا يتلعثم؟
ما هذا؟ غانغ هون، هل تعرف؟
ما هذا؟
ماذا؟
Handsome_GoChamp?
وداعاً الآن!
نعم. مع السلامة.
انتظر يا سيدي الرئيس!
هيا بنا الآن!
هل هو حقاً "وسيم"؟
من كان يظن أنه يحب هذا النوع من الأشياء؟
- هيا بنا.
- أليست هذه عملية احتيال؟
هذا احتيال يا رئيس هاندسوم.
لا تدع دا-ويت يخدعك.
إنه مجرم تلقى رشوة ضخمة.
وهو قاتل وحشي
دفع رجل أعمال صالحاً حتى الموت.
الرئيس الوسيم،
سأراك في المحكمة قريباً!
رقم محظور
مهلاً، تمسك جيداً.
احرص.
هذا رائع للغاية... يا إلهي.
السيدة بارك؟
ترقبوا مشاهدة الخاتمة
المنتقمون المتطوعين!
لنلعب بطريقة غير نزيهة.
لا تكن مثالياً. العب بطريقة غير شريفة، حسناً؟
هل هذا العمل التطوعي للفريق؟
أريد الطلاق.
أراهن أنك تحظى بشعبية كبيرة.
هل أنا جميلة؟
الغيرة المرضية، والإساءة اللفظية، و...
انتهت المحاكمة. لماذا فعلوا ذلك فجأة؟
- الأمور ليست دائماً كما تبدو.
تلك الفتاة الجاحدة اختلقت كل ذلك.
يعلم جميع سكان القرية
أن هذه العائلة ترغب في إنجاب طفل.
سمعت أن زوجة ابن الحاكم
ترتدي تنانير قصيرة
وقليلاً ما تكون منحلة.
لماذا كذبت؟
كان عليك أن تتظاهر بأنك لا تعرف.
- هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
- يا لكِ من وقحة!
يجب أن تخبرنا. ما هذا بحق السماء؟
ما الذي حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
سيد جانغ، كيف سارت الأمور؟
لقد بحثت في الأمر.
في ذلك اليوم من العام الماضي
عندما لم تعد سو مين إلى المنزل إلا متأخرة،
كانت على جسر جامسيل.
جسر جامسيل؟ لماذا؟
في اليوم الذي تم فيه التخلي عنها،
- ذهبت إلى أرض السحر مع والدتها.
- فهمت.
في ذلك اليوم، كانت تتكئ
بشكل خطير على السور لفترة من الوقت،
لذلك اتصل أحدهم بالشرطة.
سأبقى معها طوال اليوم
حتى لا تفعل شيئاً لا يمكن تصوره.
- هل ستبقى معها للأبد؟
- ماذا؟
قد يحدث ذلك كل عام.
ولا يستطيع غانغ هون إيقاف ذلك بمفرده.
- ماذا الآن؟
- بجدية.
على جسور نهر هانانغ هذه الأيام،
لديهم أجهزة تسمى هواتف خط المساعدة.
لا أعرف إن كان بإمكانهم المساعدة.
-مرحباً يا ستريتش.
-أنا؟
نعم، أنت.
يا آنسة بارك، لقد كنتِ ذكية في النهاية!
الهواتف؟ سأتحقق من الأمر.
السيد جانغ؟
قد أتمكن من إعادة تصميم هاتف قديم.
- آنسة يو.
- ماذا لو وضعنا أضواءً فيه؟
- حتى يبرز؟
- لماذا وضع الأضواء؟
لا، أنت بخير.
لا، أقصد...
لماذا إعادة تصميم الصندوق يا يونغ سيل؟
لماذا أنا الوحيد الذي لا يفهم ذلك؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
السيد كانغ؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هيوون